出現在御崎市的「化裝舞會」的「搜索獵兵」扎羅比
看穿其策略的悠二將扎羅比打倒
然後 夏娜也將攻擊狀態的「巡迴士」比福隆斯擊破
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
明けない日はない
あ
ひ
白晝總會來臨
闇が無情に取り巻いても
やみ
むじょう
と
ま
縱然暗夜無情
みかんせい
未
完
成
な
ま
で
そ
れ
を
切
り
裂
い
て
や
る
未
以未完成之姿劃破夜空
完
成
な
ま
片源
Okita
风之殇
ま
で
そ
れ
を
き
切
り
さ
裂
い
て
や
る
く
暮
れ
な
い
日
は
な
い
暮
沒有不落之日
れ
な
い
ひ
日
は
な
い
きょう
今日
の
不
条
理
に
悩
ん
で
も
今日
即使為今天的不合理煩惱
の
ふじょうり
不
翻译
小三
条
理
に
なや
悩
ん
で
も
胸のFlame  ここに在って消えそうにないんだ
むね
あ
き
心中之炎永不熄滅
校译
凡
小三
压制       风之殇
だ
変わるこの世界でたった一つ
か
せかい
ひと
皆因在這變化萬千的世界中
特  效     XZZ
时  间     FeelingMtg
君の強さ信じているから
きみ
つよ
しん
相信你的力量
君の強さ信じているから
hit bull's-eye!!
火の中で生きる
ひ
なか
い
傲立火炎中
その壁を越える
かべ
こ
越過障壁
懸命な僕らの全て
けんめい
ぼく
すべ
我們竭盡全力
心地良い日々にさよならを告げて
ここち
よ
ひび
つ
與平靜的歳月告別
その意味を確かめに行く
いみ
たし
ゆ
去追尋其真意
なが
長
い
旅
が
待っ
て
い
る
か
ら
誓
い
合っ
て
長
在漫長的旅途上 彼此許下承諾
い
たび
旅
が
ま
待っ
て
い
る
か
ら
ちか
誓
い
あ
合っ
て
う
ね
る
大
空
の
果
て
で
眠
る
時
へ
と
逆
ら
い
進
も
う
向著沈睡於扭曲宇宙的時空進發
ね
る
おお
大
そら
空
の
は
果
て
で
ねむ
眠
る
とき
時
へ
と
さか
逆
ら
い
すす
進
も
う
译  制  漫游FREEWIND工作室
那裡給人不好的感覺
不管了
夏娜 能聽我說剛才沒有說完的話嗎
茜色的死鬥
這怎麼回事啊
這傢伙是誰啊
跟剛才的那些徒級別完全不同
為什麼我會沒有察覺到呢
擁有這樣強大力量的人
你是
「壞刃」薩布拉格 巨大的紅世之王
卡爾梅爾
接受依賴 將目標抹殺的專業殺手
他就是「壞刃」薩布拉格
果然最先反應過來的就是你
減少帶子數量的話 轉變為反擊的時間也會減少
你的對手是我「萬條的仕手」碧露菲露米娜 卡爾梅爾
開戰
作戰技術依然這麼熟練
要收拾掉的三個人裡竟然有你
偏偏要讓我對付你
慢著
正好可以讓她嘗嘗我聖之隱語
又失去了一把劍
雖然是個強敵 受到損傷畢竟不是件讓人愉快的事情
又一把
必須再生成一把
這場戰鬥中還會失去多少把呢
沒事的
保持安靜
中了我的一擊 還有這麼強的戰鬥力
儘管說有眾多的交戰經驗
但是還是無法原諒這個事實
為了不知何時出現的對手
而保持著這份力量的話
也許會對任務產生危害
卡爾梅爾
你背上的傷
自在法Stigma是將傷口隨著時間的推移而不斷擴大的
什麼時候受傷的啊
是那個時候
對不起 為了保護我
沒事的
這個是那個傢伙慣用的手段
「壞刃」薩布拉格
夏娜 還有大家呢
太好了 能感覺到氣息
因為這個自在法嗎 都好像很弱
發生什麼事情了
馬喬莉
終於醒了 啟作
馬爾可西亞斯
被打慘了
我堅韌的盾牌 馬喬莉冬
也完成了她作為大姊頭的使命才淪為這樣的
馬喬莉姊
沒事的 把她給弄醒
我可下不了手
馬喬莉姊
喲 醒來感覺如何啊 我的睡美人馬喬莉冬
糟透了
那茜色的火焰
難道說
是的 就是「壞刃」薩布拉格
貌似搜索獵兵和巡迴士都是他設好的陷阱
阪井沒事
夏娜還有卡爾梅爾呢
不知道 倒是能感覺到他們的氣息
馬喬莉姊
這可不妙
這就是惡名昭著的Stigma吧
真是糟透了
阪井
普通人就不該在這兒的
這個是召喚我的法具
太慘烈了
夏娜
果然這次還是無法搜索到他的出現
這次也是？
這是怎麼回事啊
薩布拉格作為殺手最大的武器
就是無法提前感覺到他的存在
過去
跟菲雷絲還有約翰一起周遊的時候
不管你警戒不警戒 也從沒有人能預測到他的出現
經過了數年的追擊到最後
約束之二人終於被他的魔手擒獲而戰敗
突然襲擊給對方造成巨大的傷害
在重整旗鼓前殺掉對方
這就是他的 常用手段
準備好一切
開戰後就讓你覺得不利
實在是麻煩的手法
而且受的傷都會因自在法Stigma而擴大
最後被打倒
就算是和他多次交手的我也淪為這個樣子
那要怎樣跟這樣的敵人戰鬥呢
這個感覺
那裡到底有什麼呢
阪井
沒有必要著急
封絕還保持著
因為阪井他怪怪的
所以我對阪井說了過分的話
我也是
對悠二發火的你的心情 我明白
夏娜
但也不用擔心 因為悠二他恢復到以前的樣子了
是嗎
嗯
那樣的悠二應該沒事的
碧露菲露米娜也正努力戰鬥著呢
夏娜 沒事吧
到處充滿像海嘯一樣的火焰
有無數的劍刺來
還用了讓傷口擴大的自在法
更想不通的是連他本人也很厲害
到底他是什麼怪物啊
的確有些恐怖
但他也並非萬能
這怎麼說啊
在他馬上要出現之前 無法預測的那次大規模的打擊
只有在最初出現的一次
就是說將大家都捲進來的那個大攻擊已經不會再有了嗎
而且薩布拉格對各個範圍都攻擊是很少見的
只要他呈現那種形態 就會只看到眼前的敵人
像剛才那樣大規模的攻擊是不會有的
就是說只要卡爾梅爾你一直逗著他
夏娜還有馬喬莉他們
就沒有危險的
現狀理解
不過 不利還是很明顯的
他們兩個不會來掩護 咒符也被燒掉了 無法取得聯絡
話說回來 我的咒符也是
真是個謹慎的傢伙
卡爾梅爾
本體接近
剛才的攻擊是誘餌
幹掉了
之前犯下的錯誤 現在要接受懲罰了
按我的個性
只能在現有的場所中尋求最合適的
像那個時候一樣 像現在一樣 今後也一樣
完成依賴
有餘力的話 就將阻礙剷除
果然還是不行嗎
高到異常的耐久力
這也是薩布拉格擁有的特徵之一
真的嗎 真是個怪物
我也要…
不要出手
可是
有別的事情要你做
這個傷就不能用Flamehaze的治療力還有自在法什麼的將其治好嗎
這個可不是普通的傷
雖然使用的妨害和解除的自在式
但完全沒有效果
啟作 正好對你的決意做個打擊
你說過的吧
說想助我一臂之力
說想在"外界宿"工作
是的
如果我死了怎麼辦
想把窄的地方作為戰場的行為對我來說根本構不成威脅
作為「萬條的仕手」 也不至於在此送死
可是 也不能就這麼放她走
不好 我失策了
受到了那樣的攻擊居然毫髮無傷的
簡直就是不可能的
不可理解
使用了幻術的可能性有多少
不可能
和「萬條的仕手」還是第一次打了這麼長時間
原來如此
那兩個人的逃跑速度和防禦力
對我來說是最糟的目標
「壞刃」薩布拉格 剛才的搜索獵兵和巡迴士都是你設下的陷阱的一環嗎
正是
我讓「聚散之丁」貝爾貝奧爾準備的
為了讓你們大意的
只是為此而使用的道具而已
或者說本想那些傢伙就能完成任務的
小小地期待了一下
到底級別還是不同啊
果然依賴人是「化裝舞會」
目標是 零時迷子
果然不好對付
之前把她們都殺掉的話就沒這麼多麻煩事情了
本來這也是以一擊必殺為流派的我
所招致的不愉快結果
倒是弄到手了
現在正在戰鬥中
沒空把這個傢伙怎麼辦
剛才確認的對話是為了讓我注意力集中到這個上嗎
真人呢
有什麼 有什麼 方法可以打倒那個紅世之王
無法探測的突然襲擊
大規模的攻擊只有最初的一次
只跟跟眼前的交戰
異常的耐力
難道說
已經衰弱到無法掩飾住疲勞了麼
那麼差不多該到訣別的時候了 「萬條的仕手」
沒完沒了
不能示弱
祈る天星に
向苍穹祈愿
夢幻のような時が止まる…
让梦幻般的时间停止
いつか届きますか
此心能否传达
空白だらけ  もつれる声
脑中空白  失神低吟
ため息つくたび  崩れて行くバランス
平衡在叹息中悄然崩解
重ねた時間を確かに感じたのに
确实感受到的惟有与你共度的时光
胸の紅蓮で疼くのは
心中的红莲隐隐作痛
天地不明のparagramme
是因为那含义不明的paragramme
君の言葉をそっと繰り返した
轻声重复着你的话语
真っ直ぐに手を伸ばして
伸出双手
過去も未来も触れてみたい
希望接触过去与违碍
焼ける思いに懸けた今 I believe
心存灼热思绪的现在 I believe
本以為是不死之身的薩布拉格
陷入苦戰的碧露菲露米娜
跟夏娜匯合的悠二能逆轉事態嗎
下回 灼眼的夏娜Second 相合之力